-- Instalacion de paquetes --
 
Este script lo que hace, es automatizar el proceso de montar unidades en tu distro de linux, escanea tu red y busca servidores de archivos que utilizan el protocolo SAMBA.
 
¿Que puedes hacer con este script?
0. Actualizar el script.
1. Ver/editar fichero de configuracion.
2. Ver direcciones ip de tu red.
3. Ver las carpetas compartidas de tu servidor.
4. Resetear toda la configuracion.
5. Montar las unidades.
6. Desmontar todas las unidades.
7. Montar las unidades al inicio del sistema. (crontab).


software en /usr/bin
iconos en /usr/share/icons/montar-unidades.png
